# desafio_tecnico
Esse projeto tem como objetivo responder perguntas de negócios, sendo essas; 1.1. Quantos filmes estão disponíveis no dataset? 1.2. Qual é o nome dos 5 filmes com melhor média de avaliação? 1.3. Quais os 5 anos com menos lançamentos de filmes? 1.4. Quantos filmes que possuem avaliação maior ou igual a 4.7, considerando apenas os filmes avaliados na última data de avaliação do dataset? 1.5. Dos filmes encontrados na questão anterior, quais são os 10 filmes com as piores notas e quais as notas? 1.6. Quais os id's dos 5 customer que mais avaliaram filmes e quantas avaliações cada um fez? Para o desenvolvimento desse projeto foi utilizado a linguagem de programação python e as bibliotecas pandas, numpy e matplotlib, além do jupyter notebook para a execução do algorítmo. Para realizar a execução desse arquivo, primeiro realize o download do arquivo "Desafio Técnico - Estágio em dados.ipynb" e o execute em algum dos notebooks existentes, por exemplo, jupyter notebook, colab, entre outros. Ao executar o arquivo "Desafio Técnico - Estágio em dados.ipynb" você terá acesso ao código desenvolvido, nesse código você tem acesso aos links para download dos datasets utilizados, realize o download do dataset "Base_01" e "Base_02", após o download dos datasets, os coloque no mesmo diretório em que se encontra o arquivo "Desafio Técnico - Estágio em dados.ipynb". A parti disso, você terá como executar os códigos sem problemas. O passo a passo e as descrições das funções utilizadas se encontram no arquivo "Desafio Técnico - Estágio em dados.ipynb".
